Repository: AiursoftWeb/MarkToHtml
Catalog: src/Aiursoft.MarkToHtml/Resources/Views/Dashboard/Index.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

source: &quot;Fire-and-forget&quot; support for long-running tasks (like emails or AI), featuring a GUI for queue management, parallel processing, and cancellation.
ja_jp: 長期実行タスク（メールやAIなど）に対する「ファイアアンドフォーゲット」サポート。キュー管理、並列処理、キャンセルに対応するGUIを備えています。
zh_tw: 「即發即忘」支援長時間執行的任務（例如電子郵件或人工智慧），並提供圖形化介面以進行佇列管理、平行處理及取消作業。

source: A built-in Role-Based Access Control (RBAC) system for fine-grained permission management.
ja_jp: 細粒度の権限管理向けの組み込み型ロールベースアクセス制御(RBAC)システム
zh_tw: 內建的基於角色的存取控制 (RBAC) 系統，用於細粒度的權限管理。

source: A complete solution for user authentication and profile management right out of the box.
ja_jp: 出荷時から完全なユーザー認証およびプロフィール管理ソリューションが提供されます。
zh_tw: 開箱即用的完整使用者驗證與個人檔案管理解決方案。

source: A complete solution for user authentication and profile management.
ja_jp: ユーザー認証およびプロフィール管理の完全なソリューション
zh_tw: 完整的使用者驗證與個人檔案管理解決方案

source: A fully responsive layout that looks great on both desktop and mobile devices.
ja_jp: デスクトップとモバイルデバイスの両方で美しい見た目を実現する完全に応答性のあるレイアウトです。
zh_tw: 一個完全響應式的版面，無論在桌面還是行動裝置上都能呈現出優美的外觀。

source: A modern, feature-rich, and highly extensible foundation for your next web application.
ja_jp: 次回のウェブアプリケーション用の現代的で機能豊富かつ高機能拡張性を持つ基盤です。
zh_tw: 一個現代、功能豐富且高度可擴展的基礎架構，用於您下一個網路應用程式。

source: AI-Powered Translations
ja_jp: AI駆動翻訳
zh_tw: AI智慧翻譯

source: All dependencies are automatically registered and always available via constructor injection.
ja_jp: すべての依存関係は自動的に登録され、コンストラクタインジェクション経由で常に利用可能になります。
zh_tw: 所有相依性都會自動註冊，並可透過建構子注入隨時取得。

source: Automatic Dark Mode
ja_jp: 自動ダークモード
zh_tw: 自動深色模式

source: Automatic Dependency Injection
ja_jp: 自動依存関係のインジェクション
zh_tw: 自動相依性插入

source: Automatic Time Zone Handling
ja_jp: 自動タイムゾーン処理
zh_tw: 自動時區處理

source: Automatic, AI-driven translation into 28 languages for global reach.
ja_jp: 28か国語への自動的AI駆動翻訳でグローバルな展開を実現
zh_tw: 自動化、由人工智慧驅動的翻譯，支援 28 種語言，拓展全球影響力。

source: Automatic, AI-driven translation into 28 languages.
ja_jp: 28か国語への自動的、AI駆動型の翻訳。
zh_tw: 自動化、由AI驅動的28種語言翻譯。

source: Background Job Processing
ja_jp: バックグラウンドジョブ処理
zh_tw: 背景工作處理

source: Built-in User Management
ja_jp: 組み込みユーザー管理
zh_tw: 內建使用者管理

source: Comes with Docker support for simplified and consistent deployments.
ja_jp: Dockerサポートを備えており、簡素化され、一貫したデプロイが可能になります。
zh_tw: 內建 Docker 支援，讓部署更簡化且一致。

source: Comes with full Docker support for simplified, consistent, and reliable deployments.
ja_jp: 簡単で一貫性があり、信頼性の高いデプロイを実現するための完全なDockerサポートを備えています。
zh_tw: 內建完整的 Docker 支援，讓部署更簡化、一致且可靠。

source: Comprehensive Documentation
ja_jp: 包括的なドキュメント
zh_tw: 完整的文件

source: Consistency Validation
ja_jp: 整合性検証
zh_tw: 一致性驗證

source: Develop exclusively in UTC while the system automatically converts and displays dates in the user&apos;s local time zone.
ja_jp: UTCで専用に開発し、システムが自動的に日時をユーザーのローカルタイムゾーンに変換して表示します。
zh_tw: 開發時僅使用 UTC，系統會自動將日期轉換並顯示為使用者所在時區的時間。

source: Dockerized for Deployment
ja_jp: デプロイ用にDocker化されています
zh_tw: Docker 化以供部署

source: Dockerized for Easy Deployment
ja_jp: Docker対応でデプロイが簡単
zh_tw: Docker 化，輕鬆部署

source: Dynamic Navigation Bar
ja_jp: 動的ナビゲーションバー
zh_tw: 動態導航列

source: Easily switch between database providers, including SQLite, MySQL, SQL Server, and an in-memory database for testing.
ja_jp: SQLite、MySQL、SQL Server、およびテスト用のインメモリデータベースを含む、データベースプロバイダ間を簡単に切り替えることができます。
zh_tw: 輕鬆切換資料庫提供者，包含 SQLite、MySQL、SQL Server，以及用於測試的記憶體資料庫。

source: Easily switch between providers like SQLite, MySQL, SQL Server, and an in-memory database for testing.
ja_jp: SQLite、MySQL、SQL Server など、プロバイダー間を簡単に切り替えることができ、テスト用にメモリ内データベースも利用可能です。
zh_tw: 輕鬆切換至 SQLite、MySQL、SQL Server 等資料庫提供者，以及用於測試的記憶體資料庫。

source: Effortlessly write integration tests using in-memory databases, temporary file systems, built-in mocking, and real-world HTTP request simulation.
ja_jp: インメモリデータベース、一時ファイルシステム、組み込みモック、本格的なHTTPリクエストシミュレーションを使用して、簡単に統合テストを書くことができます。
zh_tw: 輕鬆撰寫整合測試，使用記憶體資料庫、暫時性檔案系統、內建模擬，以及真實世界的 HTTP 請求模擬。

source: Features a built-in file management system with automatic avatar compression and privacy protection.
ja_jp: 自動アバター圧縮とプライバシー保護を備えた組み込みファイル管理システムを搭載しています。
zh_tw: 具備內建的檔案管理系統，支援自動頭像壓縮與隱私保護。

source: Features a built-in file management system with automatic avatar compression.
ja_jp: 自動アバター圧縮機能付きの組み込みファイル管理システムを備えています。
zh_tw: 具備內建的檔案管理系統，並支援自動頭像壓縮。

source: Handle recurring jobs like cleanup and synchronization with a comprehensive GUI for monitoring execution history and logs.
ja_jp: クリーンアップや同期などの繰り返し実行ジョブを、実行履歴やログのモニタリングに使える包括的なGUIで管理します。
zh_tw: 處理如清理與同步等重複性工作，並透過完整的圖形介面監控執行歷程與記錄。

source: Hello World!
ja_jp: こんにちは世界！
zh_tw: 你好世界！

source: Includes extensive documentation and practical examples to get you started quickly.
ja_jp: 広範なドキュメントと実用的な例が含まれており、すぐに使い始められます。
zh_tw: 包含完整的文件說明與實用範例，讓您快速上手。

source: Integrated File Management
ja_jp: 統合ファイル管理
zh_tw: 整合式檔案管理

source: Models are validated on both client and server sides based on data annotations.
ja_jp: モデルは、データ注釈に基づいて、クライアント側およびサーバー側の両方で検証されます。
zh_tw: 模型會根據資料註解，在客戶端和伺服器端同時進行驗證。

source: Multiple Database Provider Support
ja_jp: 複数のデータベースプロバイダーサポート
zh_tw: 支援多資料庫提供者

source: Multiple Database Support
ja_jp: 複数のデータベース対応
zh_tw: 多資料庫支援

source: OpenID Connect Integration
ja_jp: OpenID Connect 統合
zh_tw: OpenID Connect 集成

source: RBAC Authorization
ja_jp: RBAC 認可
zh_tw: RBAC 權限管理

source: Read the document
ja_jp: ドキュメントを読む
zh_tw: 閱讀文件

source: Responsive Design
ja_jp: 応答性のあるデザイン
zh_tw: 響應式設計

source: Robust Integration Testing
ja_jp: 堅牢な統合テスト
zh_tw: 強大的整合測試

source: Scheduled Task Management
ja_jp: スケジュールタスク管理
zh_tw: 排程工作管理

source: Seamlessly integrate with any OpenID Connect provider, with automatic role synchronization.
ja_jp: あらゆる OpenID Connect プロバイダーとシームレスに統合でき、ロールの自動同期が可能です。
zh_tw: 輕鬆與任何 OpenID Connect 提供者整合，並自動同步角色。

source: Smart Configuration Overrides
ja_jp: スマート設定オーバーライド
zh_tw: 智慧型設定覆寫

source: Smart dark mode that adapts to the user&apos;s system settings.
ja_jp: ユーザーのシステム設定に合わせて自動的に調整されるスマートなダークモード。
zh_tw: 智慧型深色模式，可根據使用者的系統設定自動調整。

source: Smart dark mode that automatically adapts to the user&apos;s system settings.
ja_jp: ユーザーのシステム設定に自動的に適応するスマートなダークモード。
zh_tw: 智慧型深色模式，可自動根據使用者的系統設定進行調整。

source: Start a new project
ja_jp: 新しいプロジェクトを開始する
zh_tw: 開始新專案

source: Supports both environment variables and database-backed settings, with automatic priority given to environment variables for seamless overrides.
ja_jp: 環境変数とデータベースベースの設定の両方をサポートしており、環境変数に自動的に優先順位が与えられ、シームレスなオーバーライドが可能になります。
zh_tw: 支援環境變數與資料庫儲存設定，並自動優先使用環境變數以實現無縫覆蓋。

source: The navigation bar automatically adjusts based on user roles and permissions.
ja_jp: ナビゲーションバーは、ユーザーのロールと権限に応じて自動的に調整されます。
zh_tw: 導覽列會根據使用者角色與權限自動調整。

source: This is a template project, where we start the voyager...
ja_jp: これはテンプレートプロジェクトです。ここから探検家を始めます...
zh_tw: 這是範本專案，我們將啟程探索者...

source: Welcome
ja_jp: ようこそ
zh_tw: 歡迎

source: Why use the Aiursoft Template?
ja_jp: Aiursoftテンプレートを使うのはなぜですか？
zh_tw: 為什麼要使用 Aiursoft 模板？
